Hasta el final,
Nunca me rendiré.
¡Es un dron!
¡El dron trae la sangre!
¡El paciente puede salvarse!
¡Prepara la vía intravenosa!
¡Inicie la transfusión inmediatamente!
Siempre debes recordar...
tu identidad.
Nunca lo olvides...
quién eres realmente.
¡Papá!
Jieke.
No importa quién seas,
No te dejaré morir.
Hace seis meses
Sala de entrenamiento subterránea, Falcon Bureau
Oficina del Antiguo Halcón Azul, Isla Dragón
Hermosa instructora Zhou,
tu aura estos días
Es simplemente incomparable.
Azul viejo.
no te he visto
in nearly six months.
Escúpelo.
¿Cuál es la gran emergencia esta vez?
Oh,
lo has adivinado.
Debo decir, Xiaoxiao,
Eres realmente impresionante ahora.
Sin siquiera girar la cabeza,
you knew exactly
que estaba aquí en una misión.
Si no fuera un caso importante,
No vendrías a Zhou Xiaoxiao.
Muy bien,
you got me.
Entonces,
Te lo diré directamente.
Recientemente, la ciencia de Dragon Island
y tecnología
se han disparado.
Nuestros avances son tan rápidos,
Eagle Island está sumida en el pánico total.
Ahora quieren asfixiarnos.
Bloqueos tecnológicos,
presión militar,
contención diplomática...
Vienen hacia nosotros desde todos lados.
Cada truco sucio que puedan usar,
they've used it.
Isla del Águila...
Siempre los matones arrogantes.
Desvergonzado.
¿Qué tipo de tácticas clandestinas
¿Están planeando esta vez?
Esta vez,
han cortado indirectamente el suministro
of our advanced chips.
La realidad es,
quieren poner un dominio absoluto
on Dragon Island.
si
no podemos romper este punto muerto,
La tecnología de Dragon Island
se detendrá.
Incluso nuestra defensa nacional
estará en riesgo.